ja liebe parteifreunde geschätzte
pressevertreter meine sehr geehrten
damen und herren selbstverständlich auch
offerte an das geschlechtliche ist immer
sehr schön das wird dazu zunächst einmal
möchte ich mich ganz herzlich für die
heutige erneute einladung zum
neujahrsempfang nach krefeld bedanken
die wie schon beim ersten mal sehr
verwandt ausgesprochen wurde ich bin
gerne auch dieses mal gekommen und was
ich gerade ebenso hören musste tradition
deutet darauf hin dass es zu einer
weiteren einheiten kommen könnte
ich ahne die falle aber ich komme ein
weiteres mainz gerne erstmal seine
freude heute hier zu sein und es freut
mich tatsächlich vor vollen reihen
versprechen und ich kann mich der freude
nur anschließen dass wir es hier auch
mit vielen nicht parteimitglieder zu tun
haben der tat gibt es dann
kommunikationsproblem
weil das bild unserer partei das wurde
schon gesagt immer wieder so dargestellt
wird das handy kann man nur so fd gehen
nun bilde sich ihre meinung hier selber
und vielleicht kommen wir im anderen
bild unserer partei aus dem abend heraus
als sie ihn herein gekommen sind
an einem tag wie dem heute gehen sie
sowieso alles andere als
selbstverständlich
weil wir haben eine klimaerwärmung und
dann dieser klimaerwärmung ist das so
kalt dass ich heute meine anfang
ausnahmsweise mal sogar mehrere linke
gesehen habe die ihre hände in den
eigenen taschen hatten
das ist
das ist an sich schon ein
bemerkenswerter vorgang
man sieht also dieser klimawandel
niemals aufzugeben beendet hat auch
seine guten seiten
alles andere als gut ist die entwicklung
in unserem land
im gegenteil es wird leider immer
schlimmer es reicht eigentlich ein blick
in die vergangenen wochen so ganz doll
hat das ja auch für uns als spd nicht
angefangen da fordern teile der einheits
linken die aberkennung des doktortitels
eines alten mannes weil der sich gegen
frauenquoten ausgesprochen hat und das
nur am rande in rot grünen in berlin
gibt es mittlerweile bezirke in denen es
auf frauenquoten für straßennamen gibt
nein das ist das keine satire dass wenn
da ist es realsatire haus wurde
verschlossen
das bringt einen alten
bundestagsabgeordnete aufgrund seiner
parteimitgliedschaft was erkannt wird
als auf den aus dem kino da dürften
kinder von oppositionspolitikern meiner
partei nicht mehr bestimmte schulen
besuchen wie jüngst in berlin geschehen
da werden oppositionellen wie uns über
nacht sämtliche übrigens auch privaten
konten gekündigt werden abgeordnete aus
restaurants geworfen hausfassaden
beschmiert heute hier geschehen büros
verwüstet veranstaltungen bestürmt
fensterscheiben and glass wie man das
nennt er sogar abgeordnete
krankenhausreif geprügelt ihren autos
abgefackelt
meine damen und herren was wir da
erleben langsam aber sicher ist die
vorstufe eines neuen totalitarismus dem
fürchterlichen braunen und roten
totalitarismus des vergangenen
jahrhunderts folgten immer hemmungsloser
schritten ein wunder totalitarismus der
gegenwart
und das stimmt nicht sehr bedenklich
besonders deutlich ist dies kürzlich
erst in döbeln gewonnen als dort ein
bombenanschlag auf das dortige fdp
abgeordneten berufe obwohl ein
bombenanschlag
ich bin gespannt wie das ausgeht
so was nennt man dann zur kenntnis es
wird beiläufig auch in medien
aber wie reagiert die justiz darauf für
einen dresdner einzeltäter gab es für
einen weit weniger intensiven anschlag
auf eine moschee zehn jahre haft
die messlatte liegt also hoch und damit
wir uns dann nicht missverstehen ich
finde es völlig richtig wenn ein
anschlag auf eine moschee in dieser
strenge gehandelt wird
aber diese messe hat dann muss man dann
natürlich auch für bombenanschläge auf
afg abgeordnetenbüros entsprechend hoch
hängen hier sind die drei
tatverdächtigen trotz fortbestehenden
tatverdacht jedenfalls zunächst mal
wieder auf freien fuß gesetzt wurden und
natürlich ist ihnen allen in dieser
thematik sicherlich vor augen der feige
angriff auf unseren
bundestagsabgeordneten frank marx netz
der hätte durchaus auch tödlich ausgehen
können
und dabei ist es mit verlaub das will
ich auch mal gesagt haben völlig
unerheblich ob dabei nun ein kantholz
zum einsatz kam oder nicht weite teile
der medienlandschaft glücklicherweise
nicht alle aber weite teile haben dann
sozusagen die spontan haha da war kein
kantholz das wurde aber zunächst seine
afg behauptet ja herrgott nochmal
hermann jetzt hat das so gesagt und man
muss ihm in dem zustand in dem er sich
befand auch diesen irrtum zu billigen
und dann wurde sozusagen das kantholz
skandalisiert wir hätten den vorgang
also aufgebaut ich nehme an sehr viele
von ihnen haben die bilder von frank
magen ist unmittelbar danach gesehen ich
habe das gebietet der trefflich
sensationell auch über 450.000 den haben
also sehr sehr viele menschen gesehen
und er seien höchst zugerichtet aus und
das hätte noch schlimmer ausgehen können
und mit verlagen da ist es unerheblich
ob dabei nun ein kantholz oder ein
schlagring oder fäuste zum einsatz kam
die tat war ja auch im video zu sehen
wir haben die folgen dessen gesehen ich
habe da nach irgendeiner nachmittag mit
telefoniert der hatte tagelang
gleichgewichtsprobleme kotzt mich
richtig laufen mittlerweile hat er sich
wieder gefangen
das ist gewalt gegen menschen und zwar
massive gewalt die durchaus auch tödlich
ausgehen kann
und offensichtlich scheint man sich auch
daran inzwischen zu gewöhnen
die presse selbst wird er ja anfangs was
sind das motiv dahinter sein könnte
nur meine ich muss mal nicht rad
inspektor columbo heißen um da relativ
schnell
dazu kommen und ihre leute
man kann sie nicht anders als
terroristen bezeichnet und ich bezeichne
sie auch als terroristen sind offenbar
auch noch der auffassung sie würden
[Applaus]
sieht offenbar auch noch der auffassung
sie würden irgendwie moralisch
einwandfrei handeln sie fühlen sie sich
wie seine ab selbstgerechte über
menschen denen alles erlaubt ist
ich sage dazu folgendes diese leute
hätten in der zeitspanne der unseligen
schrecklichen zeit von 1933 bis 1945
vermutlich auch eine sehr unrühmliche
rolle gespielt
sie agieren durchaus vergleichbar zu den
praktiken der damaligen es etwas licht
ins eigene
was nicht ins eigene politische bild
passt wird skrupellos drangsaliert gern
auch unter einsatz massiver gewalt und
leider sind diese leute einfach noch zu
blöd um die bittere ironie all dessen zu
erkennen die glauben ernsthaft sie seien
antifaschisten und hätten damals im
dritten reich gegen die nazis gekämpft
nein ich mutmaße die hätten das
gegenteil davon gefahren ich mutmaße es
ist kann es nicht für solche leute und
glauben sie mir ich nächste diese ganzen
gewalt aufrufe aus in die media und so
weiter und es schaut mich auch dabei das
wollen die erreichen und das erreichen
die durchaus für diese leute gibt es
nämlich nur eine einzige legitime
meinung und das ist ihre eigene der rest
gehört für diese toleranz simulanten
bekämpft andersdenkende mundtot zu
machen
das ist die selbstbefriedigung der
versammelten sozialistischen linken
heute
und dann muss ich sagen das macht
wirklich ein substanzieller unterschied
das tun wir nämlich nicht die können an
blech reden was sie wollen
deswegen würden wir wir immer noch deren
recht auf freie meinungsäusserung
verteidigen und das macht den
unterschied
und dass man ausgerechnet unsere partei
die als korrektiv zu den zahlreichen
verwüstungen und verwerfungen in unserem
zum links staat vollkommen rechtsstaat
ins leben gerufen wurde ins visier des
verfassungsschutzes nehmen ich habe das
ja schon angedeutet dass völlig absurd
das hat was von ddr 2.0 ich sage nicht
das ist den er 20 dass ich nichts falsch
interpretiert werden sondern ich habe es
hat etwas davon
und das kommt nicht von ungefähr denn
kaum hat das superwahljahr 2009 und wir
haben ein super war ja da sind vier hoch
interessante wahl mit bremen 5 die wir
haben werden begonnen verkündete schon
der neue chef des verfassungsschutzes
seitdem in aller munde thomas allenbach
so kommt man zu prominenz dass unsere
bürger partei als ganzes zum proof fall
werde das interessant die haben uns über
etliche monate geprüft geprüft und
geprüft und geprüft und am ende dieser
prüfung steht dass man uns jetzt prüfen
werde
[Musik]
haben sie selbst kann man sich nicht
ausdenken ja kein grund in panik zu
verfallen zum unfall werden also erklärt
nicht so verdachtsfall und schon gar
nicht zum beobachtungs fallen allein
fragt man sich was sollte diese aussage
also bezweckt
der verfassungsschutz prüft doch gemäss
seinem auftrag sowieso ständig und das
parteien oder organisationen gibt wie
gegen die freiheit demokratische
grundordnung verstoßen die schiere
anzahl an seiten oder vorliegenden
materialsammlung erhalten mal gesagt
dass nämlich 1069 seiten
sie sind fleißig da beweist ja das
offenkundig auch in der vergangenheit
schon intensiv geprüft vor dem sachen
half den und damit lautete die
eigentliche botschaft enorm viel
material wurde gesichtet aber aus allen
dingen weil eben gerade nicht ableitbar
uns unter beobachtung zu stellen denn
das hätten die natürlich gerne würde
gern die afg als ganzes das stand ja
auch im raum unter beobachtung stellen
ergebnis der prüfung bis dahin keine
beobachtung hätte man auch so positiv
vermitteln wird hätte sagen können es
gibt da gewisse anhaltspunkte deswegen
prüfen wir weiter aber nein die ard ist
kein fall für eine beobachtung
jedenfalls bis jetzt nicht mag sein dass
das nach vorn so ist das aber nicht
verkauft wollen wir haben das
wahrgenommen
insofern ist die besagte ankündigung und
zu prüfen eigentlich ein nicht ereignis
das gar keiner erwähnung bedurft hätte
die jetzt noch weiter prüfen können
zugleich aber ein nicht ereignis welches
möglicherweise einige wähler nun
fälschlicherweise annehmen lässt wir
würden vom verfassungsschutz beobachtet
fragen waren die leute draußen auf der
straße
die erzählen hoya die afg die jetzt vom
verfassungsschutz beobachtet das ist
exakt das was sie erreichen wollten und
daher haben wir das
das thema die bürger noch nicht zum
vorwurf machen
das sind ja juristischen lassen ob das
jetzt ein verdachtsfall ist ein prüf
fall beobachtungsfeld das können wir von
den bürgern nicht verlangen lassen das
differenzieren
für die heißt der verfassungsschutz
beobachtet jetzt die ip das ist die
wahrnehmung und die sortimo insinuiert
werden eine tatsächliche beobachtung
durch den verfassungsschutz kann vor
allen dingen deshalb nicht hergeleitet
werden wo das wissen weil wir ganz klar
stets rechtsstaatspartei waren sind und
weil wir das immer bleiben werden wir
halten unsere partei und das können wir
selbst in ordnung
und wo sind ausnahmefällen man nur
einmal hier kann sich mit der wir haben
damit den bundesvorstand immer wieder zu
tun
ja es gibt ausnahmen findet ja es gibt
leute die haben es irgendwie unsere
partei reihen geschafft und die haben da
nichts zu suchen
solche gibt es und wie entfernen wir
mehr so für person
[Applaus]
was ist schwierig wenn sie einmal drin
sind weil parteiausschlussverfahren
juristisch hoch anspruchsvoll sind nicht
ganz einfach sind
das dauert manchmal lange aber wir
schaffen das und andere in die mutige
wir auch und die gehen von selbst weil
sie merken die sind bei uns falsch wenn
sie also irgendwelche rechtsextremisten
mit dem kopf haben dann sind sie bei uns
falsch und dann gehen sie normalerweise
auch jeder weise merken sie haben sich
der falschen partei angeschlossen
da geht's verteilen die sind da richtig
und dann sind da auch das richtig ist
sei dahingestellt dann möge sich denen
anschließen aber bitte nicht uns also
kurzum wir bringen das selber in ordnung
ganz ohne pressekonferenz wochen
einhalten bank den brauchen wir dazu
nicht
wir kooperieren eben nicht mit
extremistischen kräften und wir nehmen
das wurde schon gesagt und das ist
wichtig und richtig immer noch dass auch
ein zweites mal sagen jede gewalt gleich
aus welchem extremistischen spektrum sie
kommen sei das politisch oder religiös
oder sonstige motiviert wir lehnen
gewalt als mittel der politischen
artikulation ab dass gewalt gewalt darf
ausüben und zu verteidigungszwecken der
staat und sonst niemand wir pochen auf
das gewaltmonopol des staates nur wer da
nun wird dieses ganze muss dann auch im
moment verweilen weil es wirklich
wichtig ist weil wir darauf ich sage das
ganz offen auch ganz massiv unter kritik
stehen und weil uns das auch in den
umfragen unter umständen das ist ja ziel
der aktion da halte ich daran fest nach
hinten wirft das ist das was man will
also lassen sie mich einen moment
verfallen
das ganze vorgehen des
verfassungsschutzes wird nämlich weitere
fragen auf so tönten medien wie der
spiegel oder der tagesspiegel stolz
herum dass sie anders internen gutachten
des hochwasserschutzes herangekommen
sein
übrigens direkt nach der pressekonferenz
am nächsten tag hatten die das und ich
habe am dienstagabend frontal 21 gesehen
das hätte ich besser gelassen das war
mein nachtschlaf abträglich
da lag das gutachten vom tisch die dame
moderierte das unterlag das gutachten
440 seiten lag das interessant der ard
wurde eigentlich in dieses gutachten
endlich verwerten
wir haben daraufhin gesagt wir wollen
das gutachten es geht ja um uns da das
verfassung schon zum 1 verfassungsschutz
an dem einzeller geantwortet haben sie
bitte verständnis dass wir das nicht
ausdrücken und jetzt haben wir es wieder
eingefordert und jetzt haben wir uns
auch juristisch beraten lassen jetzt
guck mal was jetzt als nächstes machen
dass meine damen und herren und ich sage
das in dieser deutlichkeit ist ein
einziger riesen skandal der das
vertrauen in den staat und seine
institutionen massiv
[Applaus]
mit unserem land werden mittlerweile
journalisten mit internen
nachrichtendienstlichen informationen
versorgt während man den betroffenen
dieses gutachtens also der afg dasselbe
dasselbe gutachten einfach vorenthält
wir erfahren auf diese weise die
vorwürfe gegen uns zu teilen aus der
presse zu teilen auch gar nicht was über
gestern abend war mein sprecher kollege
gauland bei frau maischberger und der
rekurrierte mit recht darauf dass die
neben ihm sitzende spiegel journalist in
amman das gutachten habe er aber nicht
sie sich also keinesfalls gegen ihre
vorgriffe aus dem gutachten verteidigen
kann
und da fragt man sich schon wie absurd
ist das denn die frage die sich
sicherlich nicht nur mir stellt ist
folgende weg kam die fresse an dieses
material entweder wurde einem
mitarbeiter des verfassungsschutzes geld
angeboten oder es handelt sich um ein
überzeugungstäter der sein amt
missbraucht jedenfalls justieren und
wieder raus gekommen seien oder aber das
linken von dokumenten ist schlichtweg
von höherer stelle gewünscht um mittel
wieder bei der politischen
instrumentalisierung des
verfassungsschutzes wären wir wissen es
nicht wir wissen nur dass es raus
gekommen ist das also neudeutsch gelegt
wurde so oder so handelt es sich um
einen unglaublichen in seiner absurdität
ich habe das so genannte auf meiner
facebook seite also geradezu kafkaesk
vorgang nicht erinnern dass er franz
kafka der prozess der beschuldigt wird
beschuldigt weil sie gar nicht wissen er
beschuldigt wird aber ihnen wird der
prozess gemacht
das ist die situation die wir hier in
etwa haben wir nicht bei einem prozess
aber würden bei einem politischen pulver
der uns massiven schaden zufügt und auch
zufügen sollten deshalb werden wir alle
rechtlichen möglichkeiten dagegen
vorzugehen
von der dienstaufsichtsbeschwerde über
eine strafanzeige bis hin zur
verfassungsrechtlichen klärung prüfen
und gegebenenfalls die erforderlichen
schritte einleiten
[Applaus]
wir werden uns wehren und wir werden auf
die einhaltung des rechtsstaates pochen
denn auch dahin sind wir
rechtsstaatspartei man hat zuweilen das
gefühl dass der regel die
rechtsstaatlichkeit gegenüber allen gilt
aber nicht gegen unsere partei das ist
kein mimimi der afg sondern das ist
regel die sich wie beschrieben zu tragen
dagegen wehren wir uns in aller
deutlichkeit und das in einer
deutlichkeit und uhr das auf rechtlich
einwandfreiem wege man hat das gefühl
deutschland sei eine bananenrepublik
ohne bananen das kannst du dich seite
geräumt
naja das mit dem mit dem stecker holt ja
schon genannt ich werde immer ich muss
ja auch polemisieren immer so lange
redet muss man ein bisschen nach
polemisieren nenne immer den pöbel reihe
aus bordesholm ja der ist ja wie man der
markt ist ja nicht so helle das muss man
auch mal sagen
[Applaus]
ich muss auch dieses zitat noch mal
zurückkommen dass twitter es ist
wirklich witzig die rechtspopulisten von
der afg also wir kommen endlich in den
fokus des verfassungsschutzes dazu
musste der unselige herr maßen gehen
damit das passieren kann was längst
überfällig war
da kann ich nur sagen ralf stegner
einnahme eingeständnis der mann
der mann ist so beschränkt
instrumentalisierung des
verfassungsschutzes auch noch zugeht
wenn das so weitergeht
eigentlich müsste man irgendwann mal
darüber nachdenken ob nicht vielleicht
der verfassungsschutz vom
verfassungsschutz beobachtet werden
sollte
[Applaus]
denn da werden ja im kampf gegen eine
partei alle register gezogen und da
schaut man sich auch vor höchst seriösen
quellen nicht
im gutachten greift ja ich weiß dass er
wohl ich das gutachten noch nicht
gesehen hab ich weiß das aus der presse
danke liebe presse sechsmal auf quellen
der antifa zurück der verfassungsschutz
greif am quell der antifa also einer
links terroristischen organisation die
nachweislich gewalttätig ist auf solche
quellen greift er zurück das ist in etwa
so absurden als wenn eher linke
organisationen treffen würde dabei auf
quellen der kameradschaft 88
zurückgreifen würde ungefähr so ist auch
nicht erzählt dann frage ich mich wo
bleibt eigentlich dieser verfassung wird
in seinem prüfer wenn man wirklich
braucht
was braucht man ihn nicht ich denke da
eher ein anderes
ich denke da zum beispiel an die grünen
ich denke da an die grüne mine war ca
kennen sie wahrscheinlich nicht
ehemaligen landesvorsitzenden der grünen
jugend schleswig holstein die hat auf
twitter 11 auf twitter folgendes
kundgetan
zitat ich wünschte deutschland werden im
zweiten weltkrieg vollständig zerbombt
worden
dieses land verdient keine
existenzberechtigung
zitat ende nach kabul
oder mal war ich möchte die
afghanischstämmige nachwuchspolitikern
politikerin dennoch nicht zurückkehren
schelte von ihrer mutterpartei
fehlanzeige kein wort von der grünen
mutterpartei zu so etwas im grünen
dschungel kämpfen ist offenbar alles
erlaubt
andere wiederum marschieren wie
selbstverständlich seite an seite mit
dekadent degenerierten deutschland
abschaffen von der antifa der neueste
zielpunkt kommt von einer anderen
jugendorganisationen von klein kevins
juso bande die auf ihrem bundeskongress
allen ernstes und auch das ist
verfassungsrechtlich relevant folgendes
beschlossen hat die legalisierung der
abtreibung bis zum 9 monate also bis
unmittelbar vor der geburt von
ausgetragenen kindern was nichts anderes
ist um das in aller deutlichkeit zu
sagen als die legalisierung von
kindsmord solange es sich nur noch im
look unterleib bekommen
und wer sich sowas mein gott und vor
allen dingen bild angeschaut habt wie
solche prozesse sich zu tragen
der erkennt die grausamkeit und auch die
perversität dieses denken das sind
übrigens dieselben leute die es dann für
eine menschenrechtsverletzung halten
wenn man einen migranten zur
altersfeststellung den handwurzelknochen
und gegeben dazwischen menschenrechte
was ist los was ist das für eine
widerwärtige tief abschluss eine
moralische verkommenheit das sind fälle
für verfassungsschutz
hier liegt ein glasklarer und massiver
verstoß ein glasklarer und massiver
verstoß gegen artikel 1 grundgesetz die
menschenwürde hier liegt ja de facto vor
das was man uns vorwirft dass man
versucht irgendwie zu konstruieren hier
liegt es in reinform vor und es passiert
nicht die wahren verfassungsfeinde
sitzen woanders und der
verfassungsschutz schaut da offenbar weg
wenn ein derart perverse abtreibungs
vorstoß der jusos kaum thematisiert wird
und fast zeitgleich die mit reichlich
steuergeld für mich an versorgte amadeu
antonio stiftung eine broschüre heraus
gibt die dabei helfen soll rechtsextreme
eltern anhand des aussehens ihrer kinder
zu erkennen
dann muss man sagen dieses landes
offenbar verrückt geworden
[Applaus]
einige kennen andere kennen das nicht
darum will ich dass man in dieser in
dieser schrift der amadeu antonio
stiftung steht drin wie man
rechtsextreme älter erkennt wenn ihre
söhne im generator gut gebaut sind und
sportlich fit sind und ihre töchter
kleider und röcke tragen dann sind sie
vermutlich recht extrem aber nicht die
kinder sondern die eltern liegt kinder
werden nach seiner vermutung ist dass
wir diese leute so also dass spekuliert
jetzt wenn man milch in einem topf heißt
dass nur ein elternteil nazi ende 2008
[Applaus]
das ist nur minimal überspitzt
formuliert die ihre denke dieser während
psychopathologischen gesellschaft zu
ändern
das eigentliche problem besteht darin
dass solche leute hierzulande für diesen
schwachsinn auch noch mit steuergeldern
alimentiert werden und für andere leute
arbeiten müssen vom arbeiten halten die
eher weniger wissen sie ich bin wirklich
ein großer freund der meinungsfreiheit
wenn die meisten so ein schwachsinn
schreiben zu müssen sonst das dürfen
aber bitte nicht mit steuergeldern die
wir erarbeitet haben
20 bürgern so wir arbeiten daran dass
sich das möglichst bald ändern unsere
söhne dürfen auch weiterhin gerade sehr
sportlich sein und unser töchter sowie
ist den wollen sap betragen
viel spaß beim kindergarten gesprächen
mit uns eltern und großeltern lieblings
ideologen wir kommen dann mal im
sportdress und mit setzen das durchzieht
so alle alle politikfelder eigentlich
wir haben das im ausgehenden vergangenen
jahr ich will darauf aber noch mal
eingehen weil das ist ja jetzt nicht
dadurch dass beschlossenes weg sehr
deutlich geworden migrationspfad im
global compact von migration während
sich die deutsche bundesregierung in
entscheidender zeit lieber mit sich und
ihrer eigenen unfähigkeit beschäftigt
hat hat in einer ganzen reihe von
staaten die sogenannte lektüre
die sollen schon wieso klare lektüre des
vertragstextes und schließlich nach der
lektüre die vernunft obsiegt
denn es weigerten sich schließlich eine
ganze reihe von regierungen diesen
vollständig einseitigen und auf längere
sicht für entwickelte staaten hochgradig
gefährlichen migrationspfad zu
unterschreiben so muss es sein alle
diese staaten bestehen aus souveräner
selbstbestimmung und widersetzen sich
der aberwitzigen un multikulti agenda
nicht so kanzlerin merkel nicht so
außenminister maß nicht so die gesamte
bundesregierung die unterwarfen sich
diesen grandiosen ihr sinn dieses paktes
nicht nur sie haben ihn sogar selbst
höchst aktiv vorangetrieben
aber klar wenn wir dann von der afg
darauf aufmerksam machen dass das ganze
massive gefahren für uns wird und dazu
muss man den text wirklich mal im
original lesen dann wird es deutlich
dann führen wir natürlich wieder völlig
unberechtigte ängste so genannter
besorgte aufgeheizter würde
schauen sie sich nur mal an dazu im
nachgang ausliefern dezember
wer diesen pakt unterschrieben hat und
welche delegation in marrakesch dann
gejubelt haben als die unterschriften
geleistet
unter anderem afghanistan tunesien kenia
pakistan saudi arabien burkina faso die
turbo sodann viele viele andere und auf
deutschland entfallen heißt wahre blüten
des fortschritts eine exquisite
gesellschaft möchte man sagen man kann
sich denken weshalb ausgerechnet solche
länder dem pakt unterschrieben haben und
wer hat eigentlich die migrations pakt
nicht unterstehen österreich tschechien
polen ungarn italien die usa australien
die slowakei viele er sogar schweden
also die ganz schlimmen ländern ganz
böse gesellschaft hier ist die
politischen borderliner von der
vereinigten linken zu verstehen filiz
polat kräuter kennen viele grüne
bundestagsabgeordnete muss man nicht
wirklich kennen ist aber ist also so
versprühten die hat dem deutschen
minister
wo war sie da eigentlich nicht im
plenarsaal ein gut wenn grüne gehälter
feuer austreten
der welt geworden die hat ihm den
bundestag volk wissen lassen
aber uns menschen wissen dass mit volker
mit auch nicht so also uns menschen
wissen lassen dass petitionen und
bewegungen die sich gegen den
migrationspfad richten würden
antisemitisch sein hat die im bundestag
gesagt ich hab dann frau polar via
facebook mal gefragt ob nennen dann auch
israel dass der pakt auch nicht
unterschrieben hat ihre stars für
antisemitisch sein kann man gar nicht
erklären die haben nicht beantworten
können
[Applaus]
aber so ist das mit den kognitiven
tieffliegern von den grünen
laut einer un studie ist jeder dritte
grüne genauso wie die anderen zwei
wirklich getroffen
bei dem was bei denen gehen wir manchmal
ein bisschen die gebäude durch für die
presse ich bitte um nachsicht aber es
ist manchmal eben schwer
ohne uns würde hierzulande wohl kaum ein
mensch was es überhaupt mit dem
migrationsamt auf sich hat die merkel
regierung hat mal wieder ein typischer
vernebelungstaktik und das ist deren
kernkompetenz versucht an der wichtiges
thema totzuschweigen das volk für dumm
zu verkaufen ist nicht zu informieren
weil sie gar nicht genau wusste dass
dieser ganze packt den sie nun
unterschrieben hat nicht im interesse
des deutschen volkes ist andernfalls
hätte man ja auch gar nicht erst
versuchen müssen das thema vor zu
schweigen
deutschland montiert mal wieder zu
seiner art un klassen strebe es ist
einzig und allein das verdienst der hfg
das jetzt überhaupt diese debatte statt
gesagt
[Applaus]
abgelegt wurde er dennoch nicht mit
merkel könnte man sagen
nun soll da ja und zwar mögliche
gefahren des migrations praxis wird nun
beschwichtigt so als ob seine macher
stehen heimlich wüssten dass ihr
machwerk eigentlich ein unding ist jetzt
gesagt dieser fakt seit unverbindlich
und doch eigentlich zahnlos so das
typische gestorben wenn dem wirklich so
ist die märkte hat immer wieder darauf
hin stellt sich doch unweigerlich die
frage warum an diesem pakt dann
überhaupt aufgesetzt hat hätte man sich
das ganze theater nämlich gleich sparen
können unsere luft bundeskanzlerin
merkel hat das mit abstand
überzeugendste argument für die
unterzeichnung des migrations praxis
geliefert merkel sagte wortwörtlich das
hat sie in warschau gesagt er als
operationsplan es nicht bindend deshalb
steht deutschland dazu wirklich
überzeugt hat sie in warschau und
brauchen gesagt wenige minuten später
übrigens sprach dann der polnische
ministerpräsident und teilte mit dass
polen den pakt nicht unterzeichnen werde
da muss man sagen frau merkel hat also
auch etwas gutes sie ist oder art
migrationspolitische vogelscheuche für
den rest der welt
aber rooney ist dass alles was die linie
erzähle wieder nicht als panikmache
kommt ja von uns und wir sind die ober
panikmache panikmache ist in unserem
land mittlerweile ein anderes wort für
wahrheit schon kurt tucholsky und
derweil heute kein rechtspopulist dazu
eine ganz linke aber ein sehr guter hat
gesagt in deutschland gilt derjenige der
auf den schmutz hinweis für viel
gefährlicher als derjenige in den
schmutz macht liebe freunde und ich
hoffe der verfassungsschutz der
sicherlich auch davon was mit
richterlicher rede nimmt so dass nicht
zu wörtlich meine lebensfreude
wir bleiben gefährlich für die schon
länger hier regierenden und für die
wollen wir auch gefährlich sein nein wir
wollen keine physischen angriffen
aber wir wollen sie endlich aus der
politischen verantwortung verabschieden
damit sie noch mehr
darum werden wir weiter auf diesen
hinweisen wir diese herrschaften zu
verantworten haben das ist zugegeben
nicht immer einfach nicht immer
ungefährlich und häufig auch mit
persönlichen risiken und rückschlägen
verbunden
neben heunemann wird weiterhin auf uns
ein treffen machen ganz nicht so das
wird sogar noch ungemütlicher also
irgendwie ich habe da so eine inneren
seismographen ich merke wie das für von
monat zu monat ungemütlicher wird leider
ehrlich gesagt auch im wortsinne
gefährlicher das ist nicht schön
dann bringt es auch nur wenig wenn er
mit fakten kommen ich versuche dass die
fertigen aufführungen mit mit mit
fackeln zu arbeiten
ich werde auch wenn ich in öffentlichen
hearings bin ich mit einer der wenigen
die immer irgendwie mit daten fakten
kommen das irritiert einige er wurde im
nächsten sommer der vorwurf gemacht fand
ich fand dich amüsant ich würde mit
fakten hetzen
herrlich
eine bemerkenswerte sagen sie selbst was
machen eigentlich heiko maas angela
merkel und co wenn ich mit fakten hetze
ich sage ihnen was sie tun mit fake
ruhigstellen das machen sie macht
unterschied
und die sind ganz gut weg und er längst
ideologische irrsinn greift ja auch noch
weitere themenfelder über ich kann es
nicht lassen ich muss auch auf die
dieser tag auf montag zwischen sprechen
kommen sie wissen ich habe lange in
stuttgart gearbeitet da ist dass im
moment ein riesenthema mit ist diese
fahrverboten grund sowohl die enteignung
von millionen von autofahrern als auch
der verlust von hunderttausenden an und
für sich krisenfesten hoch
qualifizierten facharbeiter jobs in der
automobilindustrie und in dazu die
verluste es geht um hunderttausende
arbeitsplätze nicht nur um unser wohl
als autofahrer sondern auch da
deutschland ist dass es allgemein
bekannt weltweiter spitzenreiter in der
diese technologie und nun machen wir uns
einen der letzten noch verbliebenen
standortvorteile so viele sind das
nämlich nicht mehr muss man nicht bis
china gucken ob es hilft nun machen wir
uns den ohne not auch noch selbst kaputt
deutschland muss wirklich verrückt
geworden seien eine energiewende mit der
ideologischen brechstange bei
gleichzeitiger umstrukturierung auf
einen extremen eine extrem ressourcen
verschlingen der elektromobilität das
muss und das wird weiter gucken sich
diese elektrokarren mal gucken sich
weniger und elektroautos an
die haben den baden württembergischen
landtag erzählt ihr verkehrsminister
hermann der pakistani bezahlsystemen ist
es unglaublich mit welchem interviews
prozent man in deutschland minister
werden kann und auch übrigens auch
ministerpräsident kretschmann wir haben
im baden württembergischen landtag als
ich noch da war vom emissionsfreien auto
fragen gesprochen
physikalischer blödsinn dazu muss man
jetzt nicht studiert haben
das ist einfach blödsinn es gibt keine
emissionsfreies auto fahren es ist
nonsens ist es wirklich ein nonsens und
schauen sie sich bitte mal an was die
produktion der batterien dieser
fahrzeuge an co2 verbrauch und dann die
nächste mal die ökobilanz und zwar des
gesamt autos von der entstehung bis zur
verschrottung und dann legen wir man
modernen diesel- und elektromotor auto
gegenüber und wenn sie feststellen dass
sie so viel mit diese gar nicht fahren
können dass sie zu den emissionen kommen
die sie an ressourcen verbrauchen
elektroautos haben
so ist das
[Applaus]
es geht auch noch ganz anders man muss
ja überhaupt nicht autofahren gibt es im
band wird welche landtag ein der kommt
der roller ist auch sein bruder und er
meint keine entsprochen autor also die
rettung ist nah und sie kommen natürlich
wieder von den weltverbesserer an der
grünen platte die wissen nämlich ganz
genau wie man energie spart und dennoch
arbeitsplätze schafft aus den reihen der
grünen kam zum beispiel ernsthaft der
vorschlag man könnte esel taxis
einführen stimmt wissen alles was ich
sage jetzt öffentlich wird gefilmt sie
können das also prüfen wenn das fake ist
dann bin ich morgen dran
das stimmt aber das sind keine normalen
evil nein ich habe ja auch ich bin
lernfähig werden dazu das sind so
genannte vorzulesen
die bringen von kahn gespannt der
höchstgeschwindigkeit von sage und
schreibe 24 stundenkilometern im
durchschnitt aber nur fünf bis sechs
kilometer auf die straße wir haben auto
immer vorher foren gerechnet also ich
hätte ihn etwa 30 stunden hierher
geschafft werden kann wie man wenn der
esel laut aushält
da kommt das gewicht hinzu und dann wird
es kritisch
also chapeau da sie bei euro 5 diesel
ziemlich alt aus ich hab da wenn wenn
sie das für satire halten habe ich
zunächst auch für satire gehalten habe
mir dabei mein rücken mitarbeiter
versichert aber stimmt das wirklich
ja stimmt das stimmt tatsächlich eine
grüne lokalpolitikerin aus der zweiter
dass andernfalls schlägt solche esel
taxis vor und hält das für einen
sinnvollen beitrag zur entschleunigung
des lebens
gleichzeitig kann man sich nicht
ausdenken
meine damen und herren ein land das
solche politiker hat braucht keine
satire
gleichzeitig arbeitet man in berlin und
brüssel systematisch an der zerstörung
des automobilstandorts deutschland durch
von größeren autos als kleinstwagen
nachweis nicht physikalisch nicht
erfüllbare grenzwerte
das geht objektiv nicht die grenzwerte
die man vorgibt werde dazu führen dass
hier in wenigen jahren firmen mit audi
volkswagen bmw mercedes keine autos mehr
produzieren können weil diese grenzwerte
nicht erfüllbar sind
die können dann auch kleinstwagen
produzieren aber jetzt gucken wir doch
bitte mal wer sind denn die führenden
hersteller von klein- und kleinstwagen
sind das deutsche automobilhersteller
nein das sind andere und sie können das
durchgehend brauche ich mich nicht zu
erzählen dass ein koreaner ist und
franzosen also die italiener sind andere
die können das mit denen kann man dann
konkurrieren damit können wir nicht
reduzieren an weltmärkten wir sind für
unsere höherwertigen autos bekannt wie
können diese grenzwerte nicht erfüllt
die komplette flotte fällt weg und diese
krise grenzwerte das kommt eher schweren
den zug sind sowieso grober unfug
professor köhler mittlerweile in aller
munde
ich kenne dann schon etwas länger mich
diese werte auch schon etwas länger
kenne ehemaliger präsident der deutschen
gesellschaft für pneumologie und
beatmungsmedizin hat am montag bei
plasberg gesagt dass die ganze
diskussion um grenzwerte und fahrverbote
an der realität komplett vorbei geht
die ganzen grenzwerte sind willkürlich
und unwissenschaftlich festgelegt wurden
dahinter steckt die typische
populistische panikmache
und wenn sie mal hören was die grünen
dazu vorbringen zur verteidigung dann
soll dir diese grenzwerte die gibt es
schon neue jahre einige von denen 14
jahre
dann kann das ja nicht falsch sein was
ist das bitte für ein schwaches argument
weil es das schon neun jahre geht ist
das überzeugen
das ist kokolores ist völliger cucolo
sie haben nichts
es ist öko populistische panik machen
nichts anderes ein beispiel wenn sie zu
hause eine kerze anzünden erreichen sie
nach zehn minuten 140 mikrogramm no2 pro
kubikmeter 140 wenn sie ist bei getty
kochen auf dem gasherd kommen sie
schnell auf 1.003
100 mikrogramm no2 pro kubikmeter im
haus relativ softwaretools party machen
ich habe kinder und gas hat aber auch
eigentlich müssten wir schon tot sein
aber ist nicht so und da ist beim
grenzwert von gerade mal 70 mikrogramm
no2 für die straßen einer stadt
exemplarisch neckartor stuttgarter ich
sehr gut kenne weil ich da jahrelang
hinter vorbeigekommen
wenn sie eine zigarette rauchen atmen
sie sogar eine um millionen stärkere
stickoxid konzentration ein
nach der logik dieser links grünen öko
ist erika müssten sie also bereits nach
wenigen zigaretten mausetot zeit heißt
jetzt nicht dass sie das am besten
sollten offen sein ungesunden keine
frage aber wir merken dass hier völlig
wirklich völlig vollkommen fakten
befreit meinungs- prägende wirkung
populisten ohne rücksicht auf verluste
eine über jahrzehnte hinweg mühsam
aufgebaute automobilindustrie und
zulieferindustrie zerlegen
autofahrer und autobauer zu organisieren
und enteignen nur etwas für ihr
vorgebliches grünes gewissen zu tun
in so einem umfeld kann eine
volkswirtschaftlich gedeihen und ich
sage ihnen wir werden aber schwersten
ökonomischen schaden nehmen und dann
sind auch ist auch dieser ganze grüne
budenzauber sehr schnell vorbei leider
ist es dann zu spät denn das kriegen wir
dann so schnell nicht wieder hindert
werden wir förmlich einen industriellen
wiederaufbau machen müssen wenn wir
diese grünen mit diesen irrsinn noch
lange gewähren lassen
[Applaus]
ich bin von haus hausen habe dass man
über zweieinhalb jahrzehnte gemacht
ökonomen und ich weiß dass die soziale
marktwirtschaft und der schutz von
eigentumsrechten dieses land groß
gemacht haben ich weiß es ganz genau
diese ganzen wirtschaft statistische
büro ideologen dieser tage sind alle
dabei genau das alles zu zerstören
die fangen jetzt auch mit enteignung von
wohneigentum nämlich sein das wird das
nächste sein weil sie glauben dass sie
mit staatlichen lösungen in der
wohnungspolitik dem in der tat
vorhandenen nachfrageüberhang und
wohnungsmarkt begegnen können sie können
es nicht damit machen sie alles viel
schlimmer
was dabei rauskommen kam ich in der ddr
gesehen als sie noch gab ich komme nicht
von daten ich war relativ oft dort zu
besuchen und ich weiß was es heißt
mietpreise fest für schreibe ich weiter
das heißt wenn kein geld dafür da ist
house und eigentum in ordnung sein alles
völliger wahnsinn was die da machen die
haben keine ahnung diese leute man kann
es drehen und wenden wie man will aber
hier sind eindeutig zu viele leute
unterwegs die ihren kopf offenbar nur
dazu haben das zum hals nicht reinregnet
anders mal ganz im ernst und ohne solche
zoten wir haben in zurückliegenden
jahrzehnten sehr viel in die entwicklung
dieser diesel technologie investiert und
wir sollten das nicht achtlos wegwerfen
unser moderner diesel ist zurzeit der
beste antrieb den es gibt auch und
insbesondere im interesse einer sauberen
umwelt
das ist so und das kann jeder jederzeit
überprüfen
dazu muss man nicht ingenieure oder
physiker sein die fahrverbote sind nur
ein aggressives kampfmittel gegen den
automobilstandort deutschland und
bringen der umwelt letztlich gar nichts
die waren konsequenzen sind dagegen eine
entindividualisierung des verkehrs zu
gunsten eines eigentums feindlichen
mobilitäts kollektivismus und die
vernichtung von hunderttausenden
arbeitsplätzen und die höheren übrigens
nicht auch also dieses dieses muster von
der deutschen umwelthilfe und diesen
unsäglichen herrn resch mit den ganzen
musterklagen der uns ökologisch
beglücken will der findet jetzt bei die
veganer habe ich die tage gelesen seine
entsprechung die wollen jetzt auch noch
mit fleisch verbot weitermachen bei den
weil noch mehr stickoxide emittiert
werden aber wir dürfen da nicht ein
visum mehr fahren dürfen auch kein
fleisch mehr essen
wir sagen wir dass eine machen ist das
andere nur mehr folgerichtig ungefähr da
simmer und ungefähr das wird auch in
brüssel unterstützt und ungefähr
deswegen gehe ich dahin um meinen
beitrag dazu leisten dass sie diesen
profi weiter
[Applaus]
und ich fragte nicht wirklich warum der
deutsche michel das alles mit sich
machen lässt es sich ständig weiter
drängeln gängeln lässt sich noch mehr
ausnehmen höhere abgaben höhere steuern
alles für den start weil der angeblich
besser weiß als der bürger selbst was
gut für ihn ist dass mein trainer nicht
er seinen china politik bin dass das
falsch ist sondern wir müssen auf die
freiheit der menschen setzt nun auf ihre
vernunft die ihn systematisch vom staat
habe erzogen wird daran müssen wir etwas
ändern wir als liga nicht dabei zusehen
und ich sage ganz dezidiert wir sind
auch die partei der autoindustrie ihren
wir sind auch die partei der autofahrer
liebe freunde werden
ich komme so langsam zum schluss das
heißt nicht ich bin in einer minute
fertig aber in wenigen sie merken es
liegt noch viel arbeit vor uns um in
diesem land die so dringend notwendige
kurskorrektur einzureihen politisch
moralisch und kulturell als afd das ist
meine überzeugung sonst stünde ich nicht
hier sind wir die einzige kraft die dazu
imstande ist der nächste konsequente
schritt dieser kurskorrektur wird die
wahl zum europäischen parlament sein wo
ich derzeit noch der einzige fdp
abgeordneten zu binden wo wir aber mit
einer bärenstarken gruppe und ich hoffe
verena becker wird dazu gehören aus der
wahl hervorgehen werden das ist immer
manchmal schon ganz witzig da alleine zu
sein also wenn die deutsche landesgruppe
tag dann bin ich ganz bei der sache und
da ich mich mit mir gut vorstellen geht
das auch sehr harmonisch zu
bei dfb nicht immer so
ich bin aber sehr überzeugt dass er
tolle liste da zusammen gewählt haben es
im markt wohin dann in riesa dass das
auch harmonisch weitergehen wird und
dann vor allen dingen und dafür ist man
letztlich da schlagkräftiger weil es
immer mal ehrlich als einzelner
abgeordneter erreicht man nicht wirklich
viel mit einer großen gruppe kann das
ganz anders aussehen dass man versuchen
zeigen wir dazu den menschen in unserem
land das ist mir wichtig das zu sagen
ein bisschen europapolitik zum schluss
noch einzubringen dass wir eben nicht
die anti europäer sind als die uns die
uns vorrundengegner als eine gegner zum
nur allzu gerne darstellen sondern dass
wir die einzige politische kraft in
deutschland sind die die ursprungsidee
der europäischen union die europäische
gemeinschaft hieß noch kraftvoll
vertreten
die ursprüngliche idee ist die eines
europas der vaterländer
[Applaus]
vater länger vaterländer die in frieden
freiheit und selbstverständlich auch
verbleibender nationaler souveränität
auf den politischen feldern kooperieren
wo wir es mit echten internationalen
aufgaben zu tun haben ohne bildung eine
super start ebene unter auflösung der
nation wie sie die derzeit noch den
tonangebenden eliten durch alle
erdenkliche hintertüren anstreben das
ist wichtig das ist 8 zu sehen
man muss da wirklich genau hinschauen da
hat man hat man gestern auch herrn lauda
und in der sendung von meischberger die
ich dann vom fernseher mehr angeschaut
habt ausweisen weil es werden sehen
gesagt das ist doch quatsch was der mann
da reden nein er ist kein quatsch
nämlich darauf hingewiesen dass genau
das geschieht die auflösung der nation
natürlich ist das angestrebt und
natürlich macht man das nicht offen
sondern macht das durch die hintertür
wenn sie mit verlaub einen gemeinsamen
europäischen haushalt machen wollen wenn
sie eine gemeinsame europäische armee
machen wollen wenn sie eine gemeinsame
europäische arbeitsmarkt und
sozialpolitik machen wollen dann gründen
sie damit zwangsläufig weil da sind
staatliche aufgaben durch die hintertür
ohne das so zu benennen die vereinigten
staaten von europa sie lösen die nation
sukzessive auf was hätte denn der
bundestag noch zu sagen wenn er über die
beziehung nicht mehr zu entscheiden hat
oder nur noch über ein regional gerät
das eigentliche budget aber in brüssel
entschieden wird
das ist das was geschieht wir bewegen
uns schritt für schritt immer weiter zu
einer internationalisierung das ist
nicht das was die bürger der
europäischen union wollen mehr hat sich
nicht dass auch ein bier ich ganz gut
ganz gut erforscht und uns vorzuwerfen
wir wären da ja sozusagen verrückt und
was man einbaut gestern haben nicht
alles sagte falsch weil es nämlich
stattfindet und glauben sie mir ich
hätte da noch ein paar namen
hinzuzufügen gehabt wenn ich bin
andauernd in brüssel und straßburg
und ich weiß was herr junker sagt und
nicht weiß was an der zimmermann
stellvertretender kommissionspräsident
im sinn hat sie sagen es auch sehr klar
es geht im kern um eine multikulti
gesellschaft es geht um die auflösung
von nationen und wir werden diejenigen
sein wir sind die 1
im übrigen die da wirkungsvoll dagegen
arbeiten weil die anderen tun dass
allesamt nicht auf eine cd und eine csu
tut das im ep nicht was kann es an den
einzelentscheidungen beobachten das ist
ganz ganz klar die tun das nicht wir
werden das tun wir werden im
europaparlament mit allen soll kraft und
alle unserer politischen leidenschaft
für das genaue gegenteil dieses unfugs
kämpfen die koordination aufzugeben weil
nämlich das gegenteil dessen richtig ist
was die links rot-grün verseuchten
achtundsechziger und ich halte an dieser
formulierung fest egal wie kritisch die
von manchen gesehen wird was die links
rot-grün verseuchten achtundsechziger
vor
es ist die überwindung der staatlichkeit
der nationalstaatlichkeit das ist unfug
und den wollen wir nicht mitmachen das
moderne europa so wie es uns forschung
ist ein europa souveräner freiheitlicher
kooperativer zugleich friedlicher und
wehrhaft der vaterländer benennen wir
das ganz klar denn alle anderen ideen
sind nichts als naive unfug und führen
letztlich zur zerstörung europas sie
können das vergleichen wo sie nationen
zusammen gefügt haben ob sie das sowjet
imperium nehmen oder ob sie das
kunstgebilde in europa jugoslawien
nehmen das hat keinen bestand das zew
hält nicht und dann zerfällt das sind
kleinere einheiten weil da sind
nationale identitäten die sind da ich
bin absolut zuversichtlich dass das neue
europaparlament ganz anders aussehen
wird als das alte
das sind viele verbündete die die
gleiche vorstellung einer wirklich
modernere im sinn haben wie wir
ich denke an heinz christian strache den
ich gut kenne von der spd ich denke an
material wenige von der italienischen
liga
[Applaus]
ich denke an savigny ich denke bitte
orban aus ungarn jetzt übrigens bin ich
auch ganz interessant nur als
randbemerkung und ohne dazu viel rein
deuten so wollen das sind alles leute
mit vielen kindern dass ich mit all
diesen leuten verbindet ich hab viele
kinder die aus dass das ist so also die
haben ein interesse an einer guten
zukunft
das hat man nämlich wenn man viele
kinder hat ich habe fünf kinder in
europa hat fünf kinder
der strache ist jetzt dran am ersten
januar noch mal vater geworden hat drei
kinder
weil sie sich absolut sicher wir sind da
nicht allein mit unseren zielen und
vorstellungen und wahrscheinlich weiß
dass niemand besser als ich weil ich mal
seit einiger zeit darwin und woche für
woche internationale gespräche führe
zeigen wir den menschen und damit komme
ich wirklich zum ende zeigen wir den
menschen dass er von der hfg wir von der
fdp die einzig wahren europäer und die
eigentlichen verteidiger europäischer
werte gegen alle anfechtungen sind wir
haben eine große aufgabe vor uns die wir
nur gemeinsam mit unseren anderen
partnern meistern können für heute
wünsche ich ihnen allen einen schönen
neujahrs empfang ich freue mich schon
jetzt auf viele wahlkampfauftritte im
europawahlkampf 499 westfalen bis dahin
eine gute zeit vielen dank für die
aufmerksamkeit
[Applaus]